明白了
我在這邊也調查下
等有進展了再聯繫
那個 莉潔小姐
對…對不起 我沒事
在如此關鍵時刻我卻…
用不著那麼逞強
不介意的話 能告訴我發生了什麼事嗎
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
高山小姐的武器失控？
克拉斯汀大人也消失了？
密語也接不通 整個人下落不明
如今這邊還有討伐殺人魔的事…
在事情還沒查清楚前
作為D.D.D的代表 我不想將此事公開
嗯 這件事或許還是先別向圓桌會議報告比較好
畢竟秋葉原還隱藏著阪南的間諜
這件事也先對蕾妮希雅公主保密吧
拜託你了
用不著擔心克拉斯汀先生
他肯定帶著若無其事的表情回來的
是啊
荷麗艾塔小姐 不好了不好了
出什麼事了
關於背景敘述我有事要告訴你們
水楓的少女們
背景敘述的具現化？
嗯 本來應該只是為道具渲染色彩的文字
描述的內容如今卻變成了現實 或在現實中發生了
那就是說 以後我們必須要留意背景敘述了？
畢竟不知道會發生什麼嘛
這麼說…
三佐小姐的武器失控…
或許也和這件事有關
另外…
殺人魔所持的白魔丸
它的背景敘述說不定就是具現化了
殺人魔不僅擁有衛兵的動力甲冑
還得到了強大的武器
我記得白魔丸是副本戰役獎勵的武器吧
沒錯 這是擊敗第十個資料片中的副本戰役怪物
死亡戰士魯格利鄔斯時掉落的裝備
白魔丸是他的愛刀
魯格利鄔斯？
刀的背景說明上是怎麼寫的？
上面寫了魯格利鄔斯的傳說和他變成怪物的原因
魯格利鄔斯原本是在出雲騎士團效力了百餘年的
傳承/霰刀‧白魔丸
前往翡翠庭院追擊巨人的
艾佐英雄魯格利鄔斯的愛刀
能夠凍結一切的刀刃上
寄宿著因春榆少女絲圖伊娜的背叛而死的英雄的怨念
冰璧英雄
他為了保衛薄野人民的笑容而一直戰鬥
擊退了邪惡的巨人
是貨真價實的艾佐帝國的英雄
然而…
魯格利鄔斯被春榆少女絲圖伊娜背叛
遭到毒殺
遊戲設定中化身為副本戰役怪物的魯格利鄔斯
內心還一直帶著對春榆少女的強烈怨恨
看來這裡面的隱情還不少啊
就是說他的怨念變成了現實
將能力賜予了殺人魔？
這太瘋狂了！
對不起 我情不自禁…
如果真是這樣 那我們就能反過來制定作戰計畫了
不對 不對！
我…我不是魯格利鄔斯！
我是高貴的衛士！
沒錯 尼爾列斯
你不是這座城市的看門狗
你是擁有超越冒險者的能力的人 是被選中的勇者
與我一起向春榆少女…
向人類復仇吧
背景敘述的具現化…
如果我拿著白魔丸的話 會變成什麼樣呢…
嫉妒實莉 以那種醜陋的心態被…
天目
你真的不管了嗎
我覺得還是不要亂干預比較好
而且我認為前輩的後輩肯定會找到答案的
果然還是因為口傳的緣故嗎
謝謝
口傳非神技 領悟卻不易
我相信女孩們的強大
那麼接下來開始訓練囉
我們的目的是徹底消滅殺人魔
訓練目的是熟悉莉潔小姐的作戰方案
增進參戰小隊間的了解
更加有效地戰鬥
對了對了 這個女孩說想學口傳
大家把自己會的也給她教教
小女子不才 請多指教
那應該是結婚時說的話吧
要是荷麗艾塔小姐在的話肯定要興奮死了
我們也想變強
一起努力吧 曉
坦率些其實還挺好的吧
大家都聽好
首先要學會聽過目測掌握準確距離
就算問我口傳…
什麼都行 請告訴我
那又不是靠打贏副本或是獲得道具才能學會的東西
沒錯沒錯 那東西並不特殊
但也不是教了你你就會學會的…
比如我們會長習得的口傳是「穿越高空之瞳」
就算看不到對方的HP和狀態 也能進行參照
學會了這個口傳
自己身後同伴的HP也能時刻掌握
十分的方便
這樣啊！
但這招只有會長會
不知道你是否也能學會
沒關係 請教教我
再來
口傳…
要是能有點頭緒就好了…
曉
這是特別給你準備的
特別給我？
加油
由於那名大地人殺人魔是衛兵
所以他擁有動力甲冑賜予的戰鬥力
另外還有霰刀‧白魔丸
白魔丸在普通攻擊時 會附加暴雪和冷氣傷害
魯格利鄔斯應該是副本Boss吧
是的
參考這個事實
在背景敘述具現化的情況下
引發的效果有3種
首先是暴雪引發的凍結負面狀態
第二是對方能力會根據對戰者的數目而增強
根據半徑50m以內存在的冒險者數量
其攻擊力 防禦力等都會增強
就是說不能群攻而上嗎
對此我擬了一個作戰計劃
將通常由6人組成的戰役小隊以2到3人為一個單位分開
然後以網狀部署在秋葉原街
所需人數為24人
在秋葉原街進行中型戰役嗎
莉潔小姐好厲害
雖然我早就聽說她是克拉斯汀先生的公會的教導部隊隊長
沒想到她面對男士能毫不畏縮地闡述著自己的戰術
這樣分得太細了吧 怎麼統率
隊伍將使用戰役小隊專用的談話頻道進行連絡
做到一旦發現目標
其他成員能夠迅速趕到
那白魔丸引發的第三個附加效果…
是那個嗎
沒錯 HP的大幅上升
根據區域内存在的人數
其最大HP也會產生巨大變化
依舊是那麼棘手啊
那你打算怎麼辦
希望各位能批准從今天到新年間的宵禁
另外希望圓桌會議能呼籲大地人在室內迴避
雖然也不是不行…
但真的能行得通嗎
是啊
既然他裝備著動力甲冑
那肯定能隨意在秋葉原街內瞬間移動
讓他逃了我們的努力就白費了
解決辦法握在蕾妮希雅公主手中
你們想讓我停止巨大魔法陣的魔力供給？
是
停止魔力供給的話
動力甲冑就會失去能力
但同時的 城市的防禦魔法陣也會消失
我們將無法防禦怪物入侵
再啟動呢？
沒法立即重新啟動嗎
我只能告訴您 這需要數十年的時間
我十分清楚這伴隨著風險
如果蕾妮希雅…公主您能答應的話
這次作戰說不定會成功
不 我一定會讓它成功
你們是在拜託身處官方立場上的我 是嗎
我認為是
無論你的回答是什麼
只要是公主的意思 沒有會去指責
就算你拒絕 我們之間的關係也不會有任何改變
用不著擔心
結果到最後我沒做出決定
作為朋友 我很想答應大家的請求
但是…
作為侯爵家的大使…
我該怎麼辦
已經沒多少時間了
該怎麼做
狀態如何喵？
作戰何時開始喵？
除夕
原來如此
今年的麻煩不留到明年解決喵
雖然我很想學會口傳
但如今依然沒抓到任何頭緒
有沒有什麼吾輩能幫的喵
謝謝 沒事的
是嗎
但曉或許有些努力過頭了喵
主公 稍微休息下吧
謝謝
但我想把我能做的都做到
但不能勉強自己
我沒有勉強
我是想做才努力去做的
我不知道主公為何那麼努力
但 主公也在努力著
所以我也要加油
為了戰勝殺人魔 裝面子是多餘的
因為我很弱
喂 要保持好距離包圍對手
還有注意不要斷了Buff
重要的是認識對手
確認能做到什麼 做不到什麼
將這些搞清楚
我很弱…
但有些事只有在承認自己的軟弱後才能明白
沒有實力也好 失敗也好 都不是毫無意義的
一個人什麼都辦不到
但是…
曉 你用這個嗎
能起到防禦作用哦
謝謝…
來來 曉也吃點草苺吧
為了聖誕蛋糕買了很多 結果沒用完
謝謝
只要和大家一起變強就行了
你個子果然很小啊
但這其實反而很有利
對方身形很龐大吧
你圍著他不停靈活移動
而且這也容易使對手產生死角
那就開始訓練吧
至今為止我一直否定我的矮個子
但沒想到短處居然也可以變為長處
將我能做的 和我做不到的
全部弄清楚！
在這在這
你們在進行討伐殺人魔的訓練吧
我從道隆先生那聽說後就想來幫幫忙
西奈/冒險者
白虹/冒險者
現在還招人嗎
當然
那個…西奈小姐也是應徵者嗎
是…是的
西奈小姐好厲害
也沒那麼誇張啦
24人聚齊了呢
那邊就交給荷麗艾塔小姐你了
作為第25人
知道了
沒想到蕾妮希雅公主居然來了
我好高興
御香影 飯糰準備好了嗎
對了 都中午了啊
別光感歎了
再不快點就來不及了哦
啊 對不起
那…那個
讓我也幫忙做點什麼吧
誒 公主要幫忙？
公主您有烹飪技能嗎
誒？這個…不知道
要試試嗎
啊 肚子都快餓扁了
開吃吧開吃吧
我開動了
我可以坐你旁邊嗎
那個是我做的
雖然外觀不怎麼好 但很好吃
太好了
對不起
我之前覺得是天助我也
你指什麼
那天你要幫我去打敗殺人魔的事
雖然只是一瞬間的念頭
但我想過 如果曉小姐能打敗殺人魔的話
就能避免大地人和冒險者之間形成對立了
我甚至還想過去哀求爺爺或克拉斯汀大人
但這麼做的話我就和之前一樣
和那個將事情真相告訴我的供贄一族人一樣
只是在逃避責任了
但我現在依舊感到不安
沒法下定決心
你那天說我們是朋友時 我很開心
雖然我不知道你為何而不安
但有大家在 也有我在
我們都是朋友
曉小姐…
喂 差不多要開始了
好的
朋友…
如何 有沒有抓住什麼訣竅
當你能說口傳無聊時 那才是口傳的真正境界哦
多多良小姐？
早知道是這樣…
我就不會把刀賣給那傢伙了
我當然知道你不會 大家肯定也都知道
我不能再逃避了
因為弱小就將一切交付給他人處理的話…
那就不光承認了自己弱小
也承認了自己不如他人
那樣就沒法成為朋友了
蕾妮希雅公主
請讓我一同參加
那就要歡迎第26位水楓少女了呢
說明/鳴刀‧飧鐵蟲
被冠以一旦沾上頃刻間就會將武器銹蝕
貪食殆盡的傳說之中的「飧鐵蟲」之名的小太刀
每次交鋒都會讓對手的武器漸漸失去鋒芒
結果到最後一個口傳都沒學會
但是…
如今我有大家在
路上小心喵
打起精神出發囉！
哦！
終於要開始了
這次輪到我們全力痛扁他了
只有兩人…
看來我被人小看了呢…
完全不夠
我要聚集更多賤民 讓他們臣服於我
再由我親手奪走其性命
將春榆少女…
和那些背叛我的人類們一同…
盡數毀滅！
要上了
嗯
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
戰役終於打響
在風雪中透著寒光的殺人魔的刀刃
心懷26名同伴的意志而戰鬥的曉
但她的刀鋒已折 命運如同風中殘燭
就在這座城市被逼向絕望的瞬間
第27名少女突然現身
曉的口傳在此刻綻放
下集 秋葉原戰役
站起來吧 再一次！